Описание датасета CompMath.csv

Данный датасет получен в результате прохождения онлайн-курса "Программирование в Python и методы вычислений" на портале портала открытого образования Волгатеха (https://mooped.net/).
Курс предназначен для студентов ИТ-специальностей и состоит из четырех модулей.
Модуль 1. Основы программирования на Python, реализация методов вычислений и визуализация результатов вычислений. 
Модуль 2. Оценка погрешности вычислений, решение нелинейных уравнений и систем
Модуль 3. Аппроксимация функций. Методы интерполяции.
Модуль 4. Ргрессионный анализ данных.

Вся теория и практика построена вокруг системы кейсов – практико-ориентированных заданий: моделирование работы круиз-контроля, траектории движения мобильного робота, интерполяции сложных поверхностей, построение регрессионных зависимостей, в том числе прогноз итоговой суммы баллов на онлайн-курсе по известным результатам обучения на 1-й половине курса. 
Каждый модуль разбит на несколько подразделов, рассчитанных по объему на учебную неделю.
Самостоятельная работа студента с разделом состоит в просмотре видеоуроков, выполнении тестов и задания по программированию с использованием модуля VPL (виртуальная лаборатория программирояни).

Столбец таблицы соответствует оцениваемой работе. Строка соответствует результатам конкретного обучающегося, записавшегося на курс.
Например, "Тест:n1.n2.n3..." - означает, что тест используется для проверки темы в n1-м разделе, в n2 - подразделе, n3 - номер теста в подразделе.

'имя' - имя обучающегося без фамилии и отчества,
'Учреждение (организация)' - из какого ВУЗа обучающийся,
'sum' - сумма баллов за все обучение,
остальные столбцы соответствуют баллам, полученным обучающимися за конкретные виды работ на курсе:
 'Тест:1.1.5. Знакомство с Python (ТЕСТ) (Значение)',
 'Тест:1.2.9. Базовые типы данных в Python (ТЕСТ) (Значение)',
 'Тест:1.2.10. Управляющие структуры Python (ТЕСТ) (Значение)',
 'Тест:1.3.11. Функции и методы в Python (ТЕСТ) (Значение)',
 'Тест:1.3.12. Кортежи,списки,словари в Python (ТЕСТ) (Значение)',
 'Тест:1.4.11. Работа с массивами NumPy (ТЕСТ) (Значение)',
 'Тест:1.4.12. Работа с файлами и построение графиков (ТЕСТ) (Значение)',
 'Виртуальная лаборатория программирования:1.2.11. Встроенные операции с числами (Значение)',
 'Виртуальная лаборатория программирования:1.2.12. Встроенные операции со строками (Значение)',
 'Виртуальная лаборатория программирования:1.2.13. Управляющие структуры в Python. (Значение)',
 'Виртуальная лаборатория программирования:1.3.13. Работа со списками (Значение)',
 'Виртуальная лаборатория программирования:1.3.14. Сортировка слиянием. (Значение)',
 'Виртуальная лаборатория программирования:1.3.15. Расстановка кораблей для морского боя (Значение)',
 'Виртуальная лаборатория программирования:1.3.16. Определяем результат хода (Значение)',
 'Виртуальная лаборатория программирования:1.4.13. Реализуем Max pooling изображения (Значение)',
 'Виртуальная лаборатория программирования:1.4.14. Кластеризация методом K-means - массивы. (Значение)',
 'Виртуальная лаборатория программирования:1.4.15. Добиваем двухпалубный корабль противника (Значение)',
 'Виртуальная лаборатория программирования:1.4.16. Выбираем ход в морском бое (Значение)',
 'Виртуальная лаборатория программирования:РЕШЕНИЕ КЕЙСА 1: Восстановление алгебраической модели фрактала. (Значение)',
 'Виртуальная лаборатория программирования:Морское сражение ботов на поле 4x4 (Значение)',
 'Тест:2.1.6. Погрешности машинных вычислений (ТЕСТ) (Значение)',
 'Виртуальная лаборатория программирования:2.1.7. Найти оптимальный шаг вычисления производной функции (Значение)',
 'Тест:2.2.6. Формат с плавающей запятой (ТЕСТ) (Значение)',
 'Тест:2.3.10. Решение уравнений (ТЕСТ) (Значение)',
 'Тест:2.4.10. Решение систем уравнений (ТЕСТ) (Значение)',
 'Виртуальная лаборатория программирования:2.2.7. Оценить точность вычисления производной функции на отрезке (Значение)',
 'Виртуальная лаборатория программирования:2.3.12. Расчет ПИ-регулятора круиз-контроля (Значение)',
 'Виртуальная лаборатория программирования:2.3.13 Выбор параметров управления и оценка скорости сходимости (Значение)',
 'Виртуальная лаборатория программирования:2.4.11. Применяем м.Якоби для решения СЛАУ (Значение)',
 'Виртуальная лаборатория программирования:2.4.12. Применяем м.Зейделя для решения СЛАУ (Значение)',
 'Виртуальная лаборатория программирования:2.5.3. Программируем управление мобильным роботом (ВПЛ) (Значение)',
 'Пакет SCORM:2.3.4. Метод дихотомии и метод хорд (ВИДЕО) (Значение)',
 'Тест:ИТОГОВЫЙ ТЕСТ ПО РАЗДЕЛУ - РЕШЕНИЕ СИСТЕМ УРАВНЕНИЙ (Значение)',
 'Тест:3.1.5. Одномерная интерполяция (ТЕСТ) (Значение)',
 'Тест:3.2.5. Интерполяция поверхностей (ТЕСТ) (Значение)',
 'Тест:3.0.5. Постановки задач аппроксимации функций (ТЕСТ) (Значение)',
 'Тест:4.1.7. Линейный регрессионный анализ (ТЕСТ) (Значение)',
 'Виртуальная лаборатория программирования:4.1.8 Прогноз итоговой суммы баллов на онлайн-курсе (Значение)',
 'Тест:4.2.5. Логистическая регрессия (ТЕСТ) (Значение)'.
